¿¿¿Que aprendimos???
Apredimos que hacer páginas basados en Bootstrap es mucho más sencillo de lo que parece, programar páginas web no es de otro mundo, comparado a tener que empezar desde 0 una.
Aprendimos que la relación estudiante-docente es sumamente importante, como también el evitar enseñanzas monótonas para de esta manera no perder la atención del alumno y a la vez buscar la manera adecuada de que aprenda. 
Aprendimos que es importante que un profesor sepa adaptarse a los distintos contextos.
Aprendimos que en el mundo hay muchas ideas que pueden ser llevadas a cabo en la sala de clases, solo faltan ganas y una página que ayude.